Namen

Reputation / Ruf, evtl eigener Punkt. Steigt durch gute und abgeschlossene Projekte, beeinflusst Anzahl und Güte der Bewerbungen und Willigkeit von Bewerbern dort zu arbeiten, z. B. aufgrund hoher Reputation kann Worker für weniger eingestellt werden, als mit niedriger 

Arbeitsklima bestimmt Zufriedenheit der worker, wird durch worker und Projektverläufe bestimmt sowie work life Angebote 

Hat Spezialisierung, was im Endeffekt traits sind wie bei den workern, z. B. Viele App Projekte geben app trait, z. B. gut in App Entwicklung oder eben schlecht 
Spezialisierungen haben globalen Einfluss auf Worker und Projekte 

Kreditwürdigkeit, bestimmt durch Reputation, Finanzlage und Kredithistorie 

Kann Leute ausbilden, ist nur simpel, Worker die wenig kosten und sich während Ausbildung verbessern und dann übernommen werden können, brauchen Mentor, letztlich nur spezielles Angestellten Verhältnis, aber braucht dieses Toggle 

Hat x tools, evtl auch x Hardware 

Hat x Ausgaben 
Hat x Einnahmen 

Hat x angestellte Worker

Kann worker auf Schulungen schicken, kostet, worker arbeiten nicht oder weniger, lernen aber 

Entwickelt x Projekte

Bietet x Produkte an