Grundidee: Aufbau und Leitung eines Software Unternehmens
Mit Game Dev Tycoon (GDT) als Vorbild 


Spieler: Entwickler und Leiter der Firma, wie in GDT


Start als Startup, man selbst mit Kumpels (0-2 Kumpels)
Entwicklung bis hin zu großem Tech Unternehmen 


(Mit-)Arbeiter:
Verschiedene Rollen, Entwickler, Designer, Projektmanager, evtl bis hin zu Marketing, Vertrieb, HR, Controlling etc. 

Besitzt verschiedene Fähigkeiten, z. B. Programmieren in verschiedenen Sprachen, entwickeln in mit verschiedenen Technologien/Frameworks. Evtl bis hin zur Erfahrung im Arbeiten mit unterschiedlicher Software
Welche verschieden gut ausgeprägt sind und verbessert werden können, evtl kann man auch über Zeit einrosten, Produktivität muss erst nach Zeit dich wieder aufbauen, wenn lange nicht mit gearbeitet, siehe HoI4

Hat verschiedene Eigenschaften, positiv wie negativ. Z. B. lernt schneller neue Sprache oder weniger produktiv unter Stress, oder verlangt immer mehr als Durchschnittsgehalt
Evtl auch Eigenschafts Gewinne wie bei TW:W2

Hat verschiedene Attribute 

Hat verschiedene Bedürfnisse 


Projekte:
Verschiedene Bereiche z. B. App, Website, Desktop Anwendung, evtl sogar Spiele

Werden für eine oder mehrere Plattformen entwickelt, z. B. iOS/Android, Windows/Linux, Browser etc.

Beinhalten verschiedene Komponenten, z. B. Website mit Datenbank und Server etc. 

Werden mit verschiedenen Technologien entwickelt, abhängig von Bereich und Plattform. Z. B. Sprache Java/C++, NetFramework, Nodejs usw.

Benötigt gewissen Aufwand in verschiedenen Bereichen z. B. Entwicklung und Design oder Management. Bestimmt quasi wie lange bzw. wie viel Arbeitskraft gebraucht wird.
Daraus wird auch die Dauer generiert, also Aufwand im Vergleich zu den eingesetzten Leute. 
Bugs entstehen während der Entwicklung und bei fehlender Erfahrung muss z. B. was neu entwickelt werden 

Wird mit einer Entwicklungsmethode entwickelt, z. B. Scrum oder Wasserfall

Muss geplant werden, wann was gemacht wird, wie viel Zeit jeweils dafür aufgebracht werden soll 
Entwicklungsmethode und Verträge haben darauf Einfluss 

Werden für einen Kunden entwickelt, also jemand Fremdes ist involviert und gibt z. B. Meilensteine vor. Oder eigenes Produkt 

Projektarten, z. B. bei Abschluss Verkauf an Kunden, Dev Ops, game as a service, Betreuung durch Support, freemium model oder Einnahmen nur durch Werbung etc
Evtl auch sowas wie early access etc 
Können also nach Abschluss zu Produkten werden, die z.b. Gepflegt werden müssen, oder erweitert, angepasst werden für andere Kunden etc


Produkte:
Entstehen aus Projekten und müssen nach der Entwicklung weiterhin gepflegt werden. Z. B. durch einfachen Support, ständigen Erweiterungen etc

Mit Produkten lässt sich weiterhin Geld verdienen z. B. durch dauerhafte Monetarisierung z. B. durch geschaltete Werbung oder inApp Käufen 
Produkte können aber auch lizenziert oder endgültig verkauft werden 
Beim Lizenzieren muss das Produkt ggf. Aber angepasst werden 


Umfangreiche Statistiken zu ALLEM! 


Firmen Attraktivität 
Wie erfolgreich waren z. B. die Projekte, wie ist die Stimmung, was für Leute arbeiten da?


Bewerber und Einstellungen 
Fest Angestellte, Freelancer, Praktikanten, Werkstudenten
Bewerbungsgespräche


Kunden 
Haben Eigenschaften, wie z. B. Sehr ungeduldig, chaotisch also ändert spec oft während der Entwicklung, oder großzügige Bezahlung etc

Können Projekte im Auftrag geben, also entwickelt uns X, oder werden geworben: wir haben Produkt Y wollt ihr das haben?
Ggf. muss man Anpassungen machen