Namen

Kann Firma oder Person sein, hat aber keine Auswirkungen

Hat Zufriedenheitswert bestimmt zum einen wie hoch die Wahrscheinlichkeit ist nochmal angeheuert zu werden und die wie eher sich der Kunde auf Änderungen oder gerissene deadlines einstellt 
Der Wert ist die allgemeine Zufriedenheit und beeinflusst hauptsächlich das erste. 
Aber hat Einfluss auf die Projekt Zufriedenheit 

Hat Eigenschaften/Traits z. B. Ändert oft spec, oder pocht auf deadlines, oder bezahlt großzügig etc 

Hat Loyalitätswert, welcher grundsätzlich angibt, wie hoch die Chance auf weitere Zusammenarbeiten sind. Zufriedenheit und Anzahl an gemeinsamer Projekte hat hierauf Einfluss