Name
Alter
Geschlecht
(Ethnie)

Abschluss
Abi
Fachausbildung
Bsc
Msc
PhD
(self taught)

Evtl sogar Fachrichtung, genauer oder grob, z. B. einfach nur Computer Science, Design, Wirtschaft oder Combined (Kombi aus zwei Sachen)

Erfahrung in Jahren
Dabei Bereich, also engineering, design etc
Und in Rolle 
Und auch pro Technologie

Kenntnisse
Aufgeteilt in die Bereiche Engineering, design und Management
Unter Kategorien wie technology, tools usw. Evtl ersetzt diese Unterteilung die obere
In den Kategorien gibt's dann verschiedene Kenntnisse wie z.b. C++, Nodejs, oder auch usability und Teamleitung oder so

Attribute bestimmen Grundproduktivität
Arbeits-Geschwindigkeit (ist evtl im oberen oder das obere ergibt sich aus mehreren)
Stress Resistenz
Lernbereitschaft (neue Technologien zu erlernen z. B.) 
Lerngeschwindigkeit, evtl im oberen integriert 
Frust Toleranz, wie stark die Produktivität unter der Zufriedenheit leidet 
Sauberes Arbeiten (gegen Wahrscheinlichkeit bugs zu verursachen)
Kommunikationsfähigkeit 

Modifizierbarkeit 
Portability 
Documentation 
Je mehr ein worker an so etwas arbeitet, desto erfahrener wird er damit, wodurch der Arbeitsaufwand für diese Produkt Eigenschaften sinkt und die Fehleranfälligkeit weniger dadurch zu nimmt. 

Statuswerte:
Zufriedenheit 
Stress (oder umgekehrt) evtl auch hier mit Grundwert, der z. B. nur durch Urlaub abgebaut werden kann, sonst burn out
Aktuelle Produktivität (sowie Grund-) 
Evtl Wahrscheinlichkeit bugs zu verursachen 
Kann zu Kündigung führen 

Eigenschaften/Traits: besitzt man von Anfang an und kann man wie in tw:w2 dazu bekommen und können mehrstufig sein 
Z. B. Hoch motiviert (höherer Produktivität Grundwert oder diese steigt schneller) 
Geek
Introvertiert (Malus auf Kommunikation, aber evtl bonus aus was anderes 
Faul
Unpünktlich 
Fels in der Brandung (höhere Stressresistenz durch zuvor erlebte crunch times) 

Ein worker hat in der Firma eine Rolle z. B. Entwickler oder Projektmanager
Rolle hat Erfahrungs Modifikator, also junior, -, senior 
Beeinflusst Zufriedenheit und Gehalt 
Worker können befördert und degradiert werden, das hat Einfluss auf alle anderen Worker und das Firmen Klima 
Worker hat Angestellten Verhältnis, z. B. Fest angestellt, Freelancer, Praktikant, Azubi etc
Worker hat ein Gehalt in der Firma, beeinflusst Zufriedenheit 
Worker hat evtl work life balance package, also z. B. mehr Urlaub, kann also weniger arbeiten, ist dafür aber weniger gestresst und zufriedener
Diese Dinge sind in Vertrag geregelt, welcher auch Laufzeit beinhaltet (meist dauerhaft)